Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière de l'aube=
Monsieur Wu,
Combien me paierez-vous
cette fois-ci pour me faire taire ?
Tu as du cran.
Tu crois que j'ai peur de toi ?
Un homme pieds nus ne craint pas les chaussures.
Je n'ai plus rien à perdre.
Tu n'as pas peur de moi.
Tu as peur de toi-même.
Feifei et moi sommes des hommes d'affaires honnêtes.
Nous n'avons pas peur d'une enquête.
Si nous sommes impliqués,
Nous paierons ce qui doit être payé.
et répondre de nos actes devant la loi, s'il le faut.
Vous, en revanche,
N'as-tu pas peur ?
que votre mère est morte à cause de vous ?
J'ai l'impression
que tu n'arrêtes pas de divaguer.
Parce que tu as peur
que je découvre la vérité ?
Même si vous n'avez pas peur,
Et les gens qui vous entourent ?
N'as-tu pas peur
qu'ils soient entraînés dans leur chute à cause de toi ?
Est-ce une menace ?
Si vous le dites, alors c'est le cas.
Wu Guohao, écoute.
Ma mère est morte à l'intérieur de la statue.
Et je suis toujours en vie.
La raison pour laquelle je suis en vie
c'est de découvrir la vérité.
Personne ne peut m'arrêter.
Enquêter
comme vous le souhaitez.
Long Yu. Dong.
Tu n'as pas beaucoup d'amis proches.
Cela simplifie les choses.
Même un vieux chien mordra
s'il est acculé.
Elle sait exactement ce que l'on ressent en mordant.
Alors, mets-moi à l'épreuve.
Je vous aiderai à découvrir la vérité
sur votre naissance.
Allez vérifier
que la maison que vous recherchez
a été loué au nom de He Xiaohong.
Comme je l'ai dit,
la vérité de ta naissance
Ce n'est pas joli.
Il semblerait que nous l'ayons sous-estimé.
Surtout ce garçon-là.
Il est tenace.
Je ne m'y attendais pas.
Il est encore tout jeune.
Mais même les anciens combattants
se méfient de quelqu'un comme lui.
Vos règles
Ne travaillez pas sur lui.
Que suggérez-vous alors ?
Nous devons agir avec prudence.
Essayez de ne pas trop sortir ces derniers temps.
Si vous avez envie de jouer au mahjong,
Je peux t'apprendre
à jouer sur ton téléphone.
Aussi,
N'ouvrez pas la porte aux inconnus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
J'ai vu des rapports qui disaient
De nombreuses escroqueries
ciblent les personnes âgées vivant seules.
Tu rentres chez toi tous les jours.
Je ne vis pas seul.
Directeur Wang,
Nous avons réduit la zone où se trouve Madame He.
Nous déménagerons demain matin.
Bien. Surveillez de près.
(Attendez.)
(Ce ne sont pas des lumières.)
Pourquoi la porte est-elle verrouillée ?
Feng,
Vous m'avez demandé les documents,
n'est-ce pas ?
Je les ai amenés.
Je vais les faire glisser
sous la porte.
Je m'en vais.
(Enquêter)
(comme vous le souhaitez.)
(Comme je l'ai dit,)
(la vérité sur votre naissance)
(Ce n'est pas joli.)
(Tu n'as pas beaucoup d'amis proches.)
(N'as-tu pas peur qu'ils soient
entraînés dans leur chute à cause de toi ?)
Je me fiche de qui tu es
ou si vos parents
ont vécu une épreuve difficile.
Cela ne me regarde pas.
Il n'y a qu'une seule chose.
Revenez entier.
(Complexe de villas Binchuan)
(Gao Feng.)
(Courir vers l'avant.)
(C'est peut-être l'aube.)
=Épisode 9=
(Flamme)
Si vous pouvez encore faire un tour de manège
avec quelqu'un
une fois que tu auras grandi,
Cette personne doit être
votre meilleur ami, n'est-ce pas ?
Avec ton meilleur ami,
tu dis des choses
tu ne peux le dire à personne d'autre.
Alors dis-moi
Qu'est-ce qui vous préoccupe ces derniers temps ?
Je ne l'ai jamais dit à personne.
Même mon père ne le sait pas.
Honnêtement, je n'ai pas de sentiments
pour ma mère.
Je ne sais pas à quoi elle ressemblait.
Je ne sais pas ce qu'elle aimait
ou détesté,
son plat préféré,
ou son apparence lorsqu'elle souriait.
Je n'en sais rien.
Pour moi,
Ce n'est qu'un nom,
a portrait,
et
un bureau où mon père ne m'a jamais laissé entrer.
♪Yeux larmoyants♪
♪Rougie par les larmes♪
♪Combien d'années cela prendra-t-il ?♪
♪Oublier cet amour ?♪
Meilleure amie.
Si un jour
Je me tiens au bord d'une falaise,
N'oublie pas de me retenir.
Allez vérifier
que la maison que vous recherchez
a été loué au nom de He Xiaohong.
Feng.
Gao Feng.
Il s'est passé quelque chose.
Venez ici immédiatement.
Je vous enverrai l'adresse.
Nous serons là tout de suite.
Sois prudent.
Attendez-nous.
Il y a quelque chose qui cloche du côté de Gao Feng.
Il y a de la fumée.
Si la police n'est pas là,
Les camions de pompiers devraient être arrivés maintenant.
Se retirer.
Compris, patron.
La flamme s'intensifie.
Aucun problème.
Dites à Chen Kang de faire attention.
Ne soyez pas imprudent.
J'ai compris.
Réponds-moi.
Réponds-moi!
Feifei,
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Sortez-le de là.
Sortez-le de là !
C'est dangereux, Feifei !
- Que fais-tu ?
- Lâche-moi.
Lâcher!
— Ming.
— Lâche-moi !
Feifei.
Sauvez-le.
Compris.
Se déplacer.
Rapide.
Venez ici.
Dépêchez-vous.
Au secours !
Vite ! Faites-les sortir d'ici.
Êtes-vous d'accord?
Cet endroit est trop dangereux.
Remettez-nous ça.
Partez d'ici en premier. Vite.
Dépêchez-vous.
Allons-nous-en.
Donnez-nous ça.
Donne-le-moi.
Courir!
Rapide!
Vérifiez à l'étage s'il y a encore quelqu'un à l'intérieur.
Oui. Sauver les gens d'abord.
Se déplacer.
Fractionner.
Au pas de course!
Quelqu'un!
Ici!
Gao Feng.
Brancard. Vite. Docteur.
Médecin.
Il y a quelqu'un à l'intérieur.
Les preuves se trouvent
chez les faux pompiers.
Aller.
Maintenant!
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Monsieur Ming, attention.
Un incendie s'est déclaré dans une maison abandonnée.
dans la banlieue sud de Binchuan
tôt ce matin.
Police et pompiers
se sont précipités sur les lieux.
Deux personnes ont été blessées.
L'une d'elles est légèrement blessée.
et l'un d'eux est dans le coma.
Plus d'informations dans l'actualité du matin.
(Service des urgences)
Êtes-vous de sa famille ?
Si oui, signez ici.
Attendez.
Comment va le patient maintenant ?
Elle a perdu beaucoup de sang.
Son rein est touché.
Nous ne savons pas s'il est possible de le sauver.
Madame, nous ne faisons plus cela.
Je sais.
Mais je me sens mieux si tu le prends.
Si vous insistez,
nous le considérerons comme des frais médicaux
et régler la question à la sortie de l'hôpital.
- Merci.
- De rien.
Un incendie criminel s'est déclaré
dans une villa de banlieue.
ce matin.
Avez-vous entendu ?
Incendie criminel?
Les courtes vidéos ne disaient-elles pas
que c'était un accident ?
C'était un incendie criminel.
Vous en avez entendu parler, Mademoiselle Wu ?
Je ne regarde pas les courts métrages.
Nous avons retrouvé le corps d'une personne clé.
lié à l'affaire de Wang Dan Plaza
sur les lieux.
Le rapport médico-légal montre
Elle était déjà morte
avant que l'incendie ne se déclare.
Cela concerne-t-il mon mari ?
Le témoin oculaire était Gao Feng.
Votre ami.
Est-ce qu'il va bien ?
Il va bien. Son ami, Long Yu,
a été grièvement blessé.
Son état est toujours critique.
Quel rapport avec nous ?
Où étiez-vous
lorsque l'incendie s'est déclaré, Monsieur Wu ?
J'étais chez moi.
Était-ce lui, mademoiselle Wu ?
D'habitude, je fais la grasse matinée. Je ne suis pas sûr.
Monsieur Wu, nous avons besoin que vous nous expliquiez une chose .
Une station de base près du lieu
Activité détectée sur votre téléphone.
Bonjour?
Officier Su, quelqu'un s'est rendu.
J'ai allumé le feu.
He Xiaohong et moi avons travaillé ensemble.
Nous nous connaissons
depuis plus de vingt ans.
Elle me devait de l'argent.
Je n'ai réussi
à la retrouver qu'après toutes ces années.
Mais quand je suis arrivé,
elle était déjà morte.
J'étais furieux,
Alors j'ai mis le feu à l'endroit.
Soyons clairs.
Je ne l'ai pas brûlée vive.
Vos analyses médico-légales peuvent le prouver.
Mon téléphone est cassé,
J'ai donc demandé à mon chauffeur de le faire réparer.
Je ne sais pas
où il l'a fait réparer.
Excusez-moi de vous déranger.
Si nous avons besoin de quoi que ce soit d'autre,
nous vous demanderons votre coopération.
Je vais prendre un autre verre.
Si je n'y étais pas allé aujourd'hui,
Les auriez-vous vraiment brûlés vifs ?
Est-ce là ce que vous prétendez être
un homme d'affaires intègre ?
Qui était la femme dans le grenier ?
Quel est le lien entre la mère de Gao Feng
et tout cela ?
Dites-moi.
Dites-moi!
Calme-toi.
Comment puis-je me calmer ?
Mon père est peut-être un meurtrier.
Répondez-moi ! Dites quelque chose !
Tu as fini de te défouler ?
Si vous voulez vraiment la vérité,
Je t'emmènerai quelque part.
Même un vieux chien mordra
s'il est acculé.
Elle sait exactement ce que l'on ressent en mordant.
Le numéro que vous avez composé
est actuellement occupé.
Feifei.
J'essayais de récupérer ça.
Cette femme dans la villa
était en train de faire le point sur tout ça.
(Tian Juan)
Ce n'est pas que je ne voulais pas
négocier.
Elle voulait nous perdre tous les deux.
Elle ne se souciait pas de sa propre vie.
mais d'autres veulent encore vivre.
Nous ne pouvons pas la laisser tout gâcher
la nouvelle vie des autres.
Trois, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Quatre, deux, trois, quatre,
Expansion de la cage thoracique.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Deux, deux...
Elle voulait rouvrir leurs vieilles blessures.
Est-ce
un établissement de soins que vous gérez ?
Je le loue.
J'ai pris la décision
Il y a longtemps.
Je veux prendre soin d'eux
pour le restant de leur vie.
Laissons-les vivre
sans commérages ni jugements.
Ils ont beaucoup contribué.
Sans eux,
il n'y aurait pas de Penglai
ou nous aujourd'hui.
Feifei, tu peux m'en vouloir.
Mais ne blâmez pas votre père.
Les personnes qui connaissent le passé du groupe
Il n'y a que ton père et moi.
Ces femmes que vous avez vues
étaient tous danseurs
au club à l'époque.
Chacun d'eux
J'ai vécu quelque chose de désagréable.
Certains d'entre eux ne comprenaient pas.
comment M. Xu gérait les choses.
La mère de Gao Feng a secrètement incité des gens
à dénoncer le club.
et a mis M. Xu en colère.
Voilà comment elle s'est retrouvée dans cet état.
La femme dans le grenier
Il était probablement l'un d'eux aussi,
mais elle s'est échappée.
Et maintenant, elle est de retour pour se venger.
Je suis désolée, Feifei.
Nous vous l'avons caché.
J'ai essayé de convaincre ton père
qu'il faut
tout dire à la police,
étant donné que les choses
se sont révélés.
Monsieur Xu était le patron du club à l'époque.
Tout reposait sur lui.
Mais ton père m'a grondé.
Il a dit qu'il préférait endosser votre responsabilité.
et se faire
une cible,
et risquer même de s'attirer des ennuis,
alors laissez ces choses sortir.
Il l'a fait pour protéger le Penglai d'aujourd'hui,
La réputation de Xu Peng,
et la sécurité de Xu Zhiyang,
et de veiller à ce que ces femmes
soient prises en charge durant leur vieillesse.
La raison pour laquelle
je vais en prison cette fois-ci
c'est pour aider ton père.
Que tout s'arrête ici.
Avec le feu.
Avec moi.
Que cela s'arrête ici.
Laissez ces femmes manger
et un toit au-dessus de leurs têtes.
Cela a toujours été mon souhait.
Feifei,
Je vous ai dit la vérité telle qu'elle est.
Je sais que c'est difficile à accepter pour toi.
Papa.
Je veux juste savoir une chose.
Les avez-vous forcés à faire ces choses ?
Non.
Ils sont restés de leur propre chef.
Feifei,
Vous ne pouvez pas comprendre
comment les choses étaient à l'époque.
Prenez le temps d'y réfléchir.
et faites votre propre choix.
Et à propos d'aujourd'hui,
Je n'ai jamais eu l'intention de mettre le feu
pour tuer Gao Feng.
Son apparition
m'a pris au dépourvu.
Ton père
n'est pas un meurtrier.
Je ne l'étais pas avant.
Et je ne le suis plus maintenant.
Remonter le moral.
Elle est en sécurité, n'est-ce pas ?
Cette fille a demandé l'adresse à Dong
et vous a suivi tout le long.
Elle craignait
qu'il t'arrive quelque chose.
Nous prendrons en charge les frais médicaux
et hospitaliers.
Désormais,
Je vais prendre soin d'elle.
Cet incendie m'a vraiment bouleversé.
Fais ce que tu veux.
Mais promets-moi que tu seras en sécurité.
Je l'ai vu.
Tu l'as promis à ta mère.
Madame Zhang,
Laissez-moi Feng.
Vous pouvez dormir tranquille.
(Service d'hospitalisation)
Hormis le pyromane,
Qu'avez-vous vu d'autre dans l'incendie ?
Si vous avez vu quelque chose, dites-le maintenant.
Une fois que j'aurai compris ce que j'ai vu,
Je vais tout vous dire.
Qu'essayez-vous de comprendre d'autre ?
Dites-moi simplement ce que vous avez vu.
Noms.
Quoi?
Il y avait beaucoup de noms inscrits sur le mur.
Je ne les voyais pas clairement.
Mais l'un d'eux
C'était probablement celui de ma mère.
Honnêtement, je ne sais pas.
ce que cette femme
ce qu'elle voulait ou ce qu'elle essayait de dire.
Désormais,
Vous n'êtes pas autorisé à agir seul.
Si quoi que ce soit vous vient à l'esprit,
appelez-moi immédiatement.
Faites attention à vous.
(Meilleure amie : On se voit ?)
Gao Feng, si tu me détestes à ce point,
Tu peux me pousser maintenant.
Et vous ne le saurez jamais
qui vous êtes.
Vous êtes vraiment à part.
Tu t'es servi de moi pour trouver cette femme,
Mettez le feu, tuez-nous tous les deux
et détruisez les preuves.
Il n'y a rien que vous ne feriez pas,
n'est-ce pas ?
Qu'a pris le faux pompier ?
de la scène ?
Qu'as-tu reçu ?
Qu'avez-vous vu ?
Dommage.
Si cela se reproduit,
Tu devrais me tuer en premier.
Gao Feng, j'en suis vraiment content.
Je suis content que tu puisses encore me crier dessus.
Si vous étiez mort
juste devant moi,
Je ne me le pardonnerais jamais.
Mais pouvons-nous nous arrêter maintenant ?
J'ai peur.
Qu'est-ce que tu as qui me fait m'arrêter ?
De quel droit
me dites-vous d'arrêter ?
Argent?
Ma mère biologique est enterrée
sous la place Penglai.
Ce que ton père a détruit aujourd'hui
C'était la réponse que j'ai cherchée
toute ma vie.
Ces deux choses
Ce sont ces choses qui me font tenir le coup.
Quelle est leur valeur à mes yeux ?
À vous de me dire!
Oui.
Vous avez de l'argent.
Beaucoup d'argent.
Vous êtes habitué à
Nettoyer ses dégâts avec de l'argent.
Si quelqu'un se met en travers de votre chemin,
L'argent peut les réparer.
Wu Feifei, tu sais
Cela ne me réparera pas.
Nous nous connaissons depuis deux ans.
Tu me connais bien.
Si je ne parviens pas à élucider ce mystère,
Je perds toute envie de vivre.
Wu Feifei, souviens-toi de ceci.
Si tu veux encore utiliser de l'argent contre moi,
Alors, achetez ma vie !
Gao Feng, ai-je parlé d'argent aujourd'hui ?
Vous vouliez la vérité, n'est-ce pas ?
Je vais vous la dire.
Ce que je sais jusqu'à présent, c'est
La place Penglai a été construite
par la famille Xu.
Mon père et la femme dans le grenier
a travaillé pour eux.
Je ne sais pas ce que cette femme a fait
à l'époque.
croiser M. Xu.
Elle s'est enfuie.
Elle est de retour pour se venger.
Non.
Xu Peng est mort depuis des années.
Qu'est-ce qui aurait pu être si grave ?
que ton père soit allé aussi loin pour lui ?
Si j'avais su plus tôt,
je te l'aurais dit.
Je viens d'apprendre que
cette femme et cette maison, moi-même.
Ton père t'a raconté tout ça, n'est-ce pas ?
Wu Feifei, voilà ce que tu es devenue.
Tout comme ton père.
Un complice
qui enterre des corps et allume des incendies.
Ensuite, vous vous inventez une histoire.
et en être fier.
Je vais vous dire une chose.
J'ai obtenu quelque chose.
Gao Feng, si tu ne me crois pas,
Remettez-le à la police.
Je veux aussi savoir ce que c'est.
Même le feu ne peut pas l'éteindre.
(Qu Meng)
♪Pour une réponse♪
♪Tu montes la garde seul devant la porte♪
♪L'obsession qui l'habite est intense♪
♪Ça tranche tout,
sans laisser de retour possible♪
♪Des toiles d'araignée sont tissées en un filet♪
♪Chaque brin est un fil conducteur♪
♪Le destin plane au-dessus de ta tête
comme une lame suspendue♪
♪Tu ravales tellement de frustration♪
♪Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains♪
♪Ce qui doit arriver arrivera toujours♪
♪Tu arrêtes le balancier de l'hésitation♪
♪Seulement lorsque les ténèbres admettent qu'elles sont obscures♪
♪L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?♪
♪Le rideau de la vérité
est levé♪
♪Tu traverses la douleur
pour atteindre l'autre rive♪
♪Tu exiges que les larmes coulent à flots♪
♪Tu exiges que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel♪
♪Vous exigez que la poussière
soulève des vagues déchaînées♪
♪Les âmes se relèveront♪
♪Tu exiges que le destin
soit généreux à partir de maintenant♪
♪Pour te rendre tout
ce qu'elle t'a pris♪
♪Tu exiges demain♪
♪Fleurir au-delà des ruines♪
♪La lumière viendra♪
♪Qui maintient la chaleur vivante♪
♪Et voici que
des fleurs éclosent dans l'abîme ?♪
♪Qui ne cesse jamais d'appeler♪
♪Et enfin ils ouvrent les yeux♪
♪D'un long sommeil ?♪
♪La lumière viendra♪
♪Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix♪
♪Vous exigez de décider de votre propre destin♪
♪Vous exigez l'avenir♪
♪S'épanouir sous vos yeux♪
♪La lumière viendra♪